Repository: flutter/flutter
Catalog: packages/flutter_localizations/lib/src/l10n/material_*.arb
Languages: tw

# timeOfDayFormat
source: h:mm a
tw: HH:mm

# openAppDrawerTooltip
source: Open navigation menu
tw: Nantew a wobɛtumi akɔfa

# backButtonTooltip
source: Back
tw: Yɛsan kɔ

# clearButtonTooltip
source: Clear text
tw: Hyɛ no nsow

# closeButtonTooltip
source: Close
tw: Ɛbɛn

# deleteButtonTooltip
source: Delete
tw: Sɛe

# moreButtonTooltip
source: More
tw: Nea Ɛsen Saa

# nextMonthTooltip
source: Next month
tw: Bosome a edi hɔ

# previousMonthTooltip
source: Previous month
tw: Bosome a etwaam

# nextPageTooltip
source: Next page
tw: Kratafa a Edi hɔ

# previousPageTooltip
source: Previous page
tw: N'asɛmti

# firstPageTooltip
source: First page
tw: Kratafa a edi kan

# lastPageTooltip
source: Last page
tw: Kratafa a etwa to

# showMenuTooltip
source: Show menu
tw: Yi menua no kyerɛ

# scrimLabel
source: Scrim
tw: Nsonsonoe

# bottomSheetLabel
source: Bottom Sheet
tw: Asase no ase nhoma

# licensesPageTitle
source: Licenses
tw: Ahyehyɛde

# rowsPerPageTitle
source: Rows per page:
tw: Nsraban a ɛwɔ kratafa biara mu:

# cancelButtonLabel
source: Cancel
tw: Sɛe

# closeButtonLabel
source: Close
tw: Ɛbɛn

# continueButtonLabel
source: Continue
tw: Kɔ so

# copyButtonLabel
source: Copy
tw: Wɔahyehyɛ

# cutButtonLabel
source: Cut
tw: Wodi mu

# scanTextButtonLabel
source: Scan text
tw: Nhwɛso a wohwehwɛ

# lookUpButtonLabel
source: Look Up
tw: Hwehwɛ soro

# searchWebButtonLabel
source: Search Web
tw: Hwehwɛ Intanɛt so

# shareButtonLabel
source: Share
tw: Fa no

# okButtonLabel
source: OK
tw: Ɛhɛe!

# pasteButtonLabel
source: Paste
tw: Nkyene

# selectAllButtonLabel
source: Select all
tw: Paw nyinaa

# viewLicensesButtonLabel
source: View licenses
tw: Hwɛ tumi krataa

# postMeridiemAbbreviation
source: PM
tw: Ɔmampanyin

# timePickerHourModeAnnouncement
source: Select hours
tw: Hwɛ nnɔnhwerew a wɔde yɛ adwuma

# timePickerMinuteModeAnnouncement
source: Select minutes
tw: Paw nnɔnhwerew

# modalBarrierDismissLabel
source: Dismiss
tw: W'ayi

# menuDismissLabel
source: Dismiss menu
tw: Fa no kɔ baabiara

# dateHelpText
source: mm/dd/yyyy
tw: dd/mm/yyyy

# selectYearSemanticsLabel
source: Select year
tw: Afe a wɔpaw no

# unspecifiedDate
source: Date
tw: Da a wɔnkyerɛw

# unspecifiedDateRange
source: Date Range
tw: Da a wɔammɔ ho asɛm

# dateInputLabel
source: Enter Date
tw: Fa Da no hyɛ mu

# dateRangeStartLabel
source: Start Date
tw: Da a Wɔfi Ase

# dateRangeEndLabel
source: End Date
tw: Awiei Da

# dateRangeStartDateSemanticLabel
source: Start date $fullDate
tw: Mfiase da $formattedDate

# dateRangeEndDateSemanticLabel
source: End date $fullDate
tw: Awiei Da $formattedDate

# invalidDateFormatLabel
source: Invalid format.
tw: Da a enni nnyinaso

# invalidDateRangeLabel
source: Invalid range.
tw: Da a enni hɔ

# dateOutOfRangeLabel
source: Out of range.
tw: Da a wɔrentumi nyɛ adwuma

# saveButtonLabel
source: Save
tw: Fa no

# datePickerHelpText
source: Select date
tw: Fa da a wɔpaw no

# dateRangePickerHelpText
source: Select range
tw: SƐ WƆHWƐ ƆWƐN

# calendarModeButtonLabel
source: Switch to calendar
tw: Fa wo ho kɔ kalenda so

# inputDateModeButtonLabel
source: Switch to input
tw: Fa kɔfa da a wɔde hyɛ mu no mu

# timePickerDialHelpText
source: Select time
tw: Paw bere

# timePickerInputHelpText
source: Enter time
tw: Fa bere no hyɛ mu

# timePickerHourLabel
source: Hour
tw: Dɔnhwerew

# timePickerMinuteLabel
source: Minute
tw: Da koro

# invalidTimeLabel
source: Enter a valid time
tw: Bere a enni mu

# dialModeButtonLabel
source: Switch to dial picker mode
tw: Fa wo ho kɔ fon so

# inputTimeModeButtonLabel
source: Switch to text input mode
tw: Fa no kɔ input time mode

# signedInLabel
source: Signed in
tw: Wɔhyɛ ase

# hideAccountsLabel
source: Hide accounts
tw: Hintaw akonta

# showAccountsLabel
source: Show accounts
tw: Kyerɛw akontaabu

# drawerLabel
source: Navigation menu
tw: Nnansa a wɔde kɔ hɔ

# menuBarMenuLabel
source: Menu bar menu
tw: Menua bar

# dialogLabel
source: Dialog
tw: Ɔkasa

# alertDialogLabel
source: Alert
tw: Ɛbɔ a Ɛbɔ no Hyɛ

# searchFieldLabel
source: Search
tw: Hwehwɛ

# currentDateLabel
source: Today
tw: Da a edi kan

# selectedDateLabel
source: Selected
tw: Da a wɔpaw no

# reorderItemToStart
source: Move to the start
tw: Yɛkɔyɛ adwuma

# reorderItemToEnd
source: Move to the end
tw: Kɔ awiei

# reorderItemUp
source: Move up
tw: Monkɔ soro

# reorderItemDown
source: Move down
tw: Kɔ fam

# reorderItemLeft
source: Move left
tw: Kɔ benkum

# reorderItemRight
source: Move right
tw: Fa wo nsa nifa

# refreshIndicatorSemanticLabel
source: Refresh
tw: Nnansa

# keyboardKeyAlt
source: Alt
tw: Nkyinkyin

# keyboardKeyAltGraph
source: AltGr
tw: Alt Graph

# keyboardKeyBackspace
source: Backspace
tw: Nkyena

# keyboardKeyCapsLock
source: Caps Lock
tw: Kapu Ahyehyɛde

# keyboardKeyChannelDown
source: Channel Down
tw: Fa Wo Ho To Asase So

# keyboardKeyChannelUp
source: Channel Up
tw: Fa no Kɔ Ɔfasu So

# keyboardKeyControl
source: Ctrl
tw: Adesoa

# keyboardKeyDelete
source: Del
tw: Sɛe

# keyboardKeyEject
source: Eject
tw: W'ayi

# keyboardKeyEnd
source: End
tw: Awiei

# keyboardKeyEscape
source: Esc
tw: Wɔdwane

# keyboardKeyHome
source: Home
tw: Fie

# keyboardKeyInsert
source: Insert
tw: Fa hyɛ mu

# keyboardKeyMetaMacOs
source: Command
tw: Ahyɛde

# keyboardKeyMetaWindows
source: Win
tw: Nkyɛnkyɛm

# keyboardKeyNumpad1
source: Num 1
tw: Numpad 1

# keyboardKeyNumpad2
source: Num 2
tw: Numpad 2

# keyboardKeyNumpad3
source: Num 3
tw: Numpad 3

# keyboardKeyNumpad4
source: Num 4
tw: Numpad 4

# keyboardKeyNumpad5
source: Num 5
tw: Numpad 5

# keyboardKeyNumpad6
source: Num 6
tw: Numpad 6

# keyboardKeyNumpad7
source: Num 7
tw: Numpad 7

# keyboardKeyNumpad8
source: Num 8
tw: Numpad 8

# keyboardKeyNumpad9
source: Num 9
tw: Numpad 9

# keyboardKeyNumpad0
source: Num 0
tw: Numpad 0

# keyboardKeyNumpadAdd
source: Num +
tw: Numpad Add

# keyboardKeyNumpadComma
source: Num ,
tw: Numpad Comma

# keyboardKeyNumpadDecimal
source: Num .
tw: Numpad Decimal

# keyboardKeyNumpadDivide
source: Num /
tw: Numpad Nkyekyɛ

# keyboardKeyNumpadEnter
source: Num Enter
tw: Numpad Enter

# keyboardKeyNumpadEqual
source: Num =
tw: Numpad Equal

# keyboardKeyNumpadMultiply
source: Num *
tw: Numpad Multiply

# keyboardKeyNumpadParenLeft
source: Num (
tw: Numpad Paren Abusuakuw

# keyboardKeyNumpadParenRight
source: Num )
tw: Numpad Paren N'anim

# keyboardKeyNumpadSubtract
source: Num -
tw: Numpad Subtract

# keyboardKeyPageDown
source: PgDown
tw: Kɔfa W'asɛmti no

# keyboardKeyPageUp
source: PgUp
tw: Hwɛ Nsɛm a Ɛwɔ Wiase Yi So

# keyboardKeyPower
source: Power
tw: Tumi

# keyboardKeyPowerOff
source: Power Off
tw: Ɔde Nsuo no Betu

# keyboardKeyPrintScreen
source: Print Screen
tw: Wode W'anim Nsɛm

# keyboardKeyScrollLock
source: Scroll Lock
tw: Fa Nhoma no Kyekye

# keyboardKeySelect
source: Select
tw: Paw

# keyboardKeyShift
source: Shift
tw: Adwuma

# keyboardKeySpace
source: Space
tw: Amansan
